@npm, node, express 설치

@편의를 위한 nodemon 설치 : npm install nodemon -g
-g 형식은 시스템 전체에 / --save는 해당 폴더에 설치


@post를 위한 body-parser : npm install body-parser --save


@view engine (ejs) 을 활용한 응답처리 : npm install ejs --save

1. app.use('view engine', 'ejs')를 적용하고
2. views 디렉토리는 위치가 정해져있고 (프로젝트 바로 하위에) 해당 위치에 만들어줘야함
3. views아래에 ejs 파일을 생성해서 html 처럼 쓰고 데이터 들어가는 부분만
   <%= 데이터 =>  이런식으로 기입
4. app.js에서 app.send 형식이 아니라 app.render를 사용
   res.render('email.ejs',{'email' : req.body.email})

@JSON을 활용한 Ajax 처리

주의점
JSON.stringify를 통해 data를 string으로 보내야하고,
sendAjax에서 주소 url을 localhost로 하고 브라우저 주소창에서 127.0.0.1으로 할시
CORS 관련 제한 에러가 뜨니깐 둘을 맞춰야함


@MySQL 연동 설정 : npm install mysql --save

